Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Gloire de la Reine]
[Épisode 4]
Non!
Pourquoi suis-je ici ?
Je t'ai vu endormi sur la table à encens,
C'est pourquoi je vous ai amenés ici.
Vous avez visiblement beaucoup apprécié.
Avec une telle posture,
Cela vous semble-t-il approprié ?
Non.
Alors pourquoi êtes-vous encore là ?
Je vais te lâcher tout de suite.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas vous offenser.
Je viens de faire un cauchemar.
Je crois que j'ai rêvé de ma famille,
mais je ne m'en souviens même plus
à quoi ils ressemblent.
En fait,
Parfois,
oublier n'est pas si mal.
La présence de certains membres de la famille
peut être mortelle.
La prochaine fois que vous irez à la parfumerie,
Pourriez-vous m'emmener avec vous ?
Regardez-moi.
Quelle mauvaise intention pourrais-je bien nourrir ?
Je souhaite seulement vous servir,
Répondre à tous vos besoins.
Si c'est
Ça vient de toi,
je n'en crois pas un mot.
Chanson Zhiyao.
Hé, lève-toi. Lève-toi.
[La parfumerie de Pei]
Pourquoi regardes-tu autour de toi ?
Euh... Une habitude de travail, c'est tout.
Maintenant que vous connaissez
un certain nombre d'ingrédients de parfumerie,
Je vais vous interroger
sur ce que vous avez appris récemment.
Allez-y.
Écoutez attentivement.
Qu'est-ce qu'une bête olfactive ?
Le parfum Beast
est dérivé du charbon Beast.
Vous prenez de la poudre de charbon,
vous la mélangez à d'autres ingrédients,
et lui donner la forme de blocs ressemblant à des bêtes.
Puis, lorsqu'on y ajoute des herbes aromatiques,
cela devient une véritable bête de parfum.
Pourquoi les gens
préfèrent-ils aujourd'hui brûler l'encens indirectement ?
Appliquer une couche de mica ou de jade
entre l'encens et le charbon
réduit la fumée
et permet au parfum
de se disperser plus lentement.
C’est pourquoi les connaisseurs de parfums
privilégient cette technique.
Cela n'est pas mentionné
dans le guide des parfums.
Qui t'a dit ça ?
Je ne me souviens pas.
J'en ai juste entendu
parler quelque part.
Je n'ai pas triché.
D'accord.
La question suivante...
Deuxième jeune maître, je…
J'ai... j'ai vraiment mal au ventre.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Je reviens tout de suite.
Le dévouement de Jingheng
à l'étude des parfums
Cela me rappelle tellement moi-même
quand j'étais jeune.
Depuis un siècle, la famille Pei
a préservé cet héritage.
grâce à nos recherches
et à nos efforts constants de perfectionnement.
Jingheng est intelligent et consciencieux.
Il est tout à fait louable.
Au fait, des nouvelles de l'assassin ?
Mère,
J'allais justement vous faire un rapport.
Hier, un seul serviteur
a apporté du congee à l'assassin,
Et peu après, l'assassin mourut.
J'ai déjà interrogé le domestique,
et il a dit que c'était le steward
de la cour du jeune Xiuning
qui a envoyé le congee,
et que le congee lui-même
provenait également du steward.
Vous insinuez donc que c'est moi
qui ai fait tuer l'assassin ?
Qingshan, tu as passé un temps fou à enquêter,
et maintenant vous ne faites que jeter de la boue
pour cacher sa propre incompétence ?
Pourquoi t'énerves-tu autant, Xiuning ?
Je trouve
la mort de l'assassin suspecte.
Assurément, quelqu'un souhaitait
dissimuler la vérité.
Ils ont donc décidé de l'éliminer.
Mère,
Cette affaire
pourrait être grave ou mineure.
Nous devrions peut-être le signaler
aux autorités.
et faire examiner le corps par le médecin légiste.
Assez!
Non seulement nous n'avons pas réussi
à récupérer le manuel du parfum,
mais maintenant, un tel scandale se produit chez nous.
Souhaitez-vous nous
déshonorer encore davantage ?
Maman, tu as raison.
Vous pouvez tous partir maintenant.
Enfin, le moment
que j'attendais.
Sois prudent.
Je dois être maudit
d'être tombé sur vous deux, frères.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Le deuxième jeune maître m'a demandé
de faire quelques courses.
Je m'en vais maintenant.
Chanson Zhiyao,
Tu es aux toilettes depuis une éternité.
Je croyais que tu étais resté coincé là.
Venez ici.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Jingheng
si cette femme de ménage ne vous convient pas,
Je peux vous en prêter deux de ma cour.
Qu'en penses-tu?
Je m'occuperai
moi-même de la formation de la femme de ménage.
Vous n'avez donc pas à vous en soucier.
Il semblerait que cette femme de ménage ne vous convienne pas.
C'est pourquoi elle n'arrête pas de te contrarier.
Puisque vous n'êtes pas satisfait d'elle,
Il n'y a pas besoin
de rendre les choses aussi gênantes.
Si la nouvelle se répand, les gens penseront que
la famille Pei maltraite ses domestiques.
Si cela ne te dérange pas,
Qu'elle vienne dans ma cour.
En fait, je l'aime bien.
Vous ai-je mal traité ?
Bien sûr que non.
Le deuxième jeune maître me traite très bien.
C'est de ma faute.
Je n'arrête pas de le contrarier.
Jingheng
Je n'ai peut-être pas le pouvoir de décider,
Mais je la comprends vraiment.
Peut-être devrions-nous la laisser
choisir elle-même.
J'ai longtemps souhaité éviter de vous contrarier,
Second Jeune Maître.
Puisque vous ne m'aimez pas,
Je choisis le Jeune Maître Aîné.
Alors allons-y.
Elle ne s'occupera peut-être pas bien de moi,
mais son don pour la création de parfums
est indéniable.
Je l'ai déjà prise comme apprentie.
Vous devriez chercher quelqu'un d'autre.
Allons-y.
Alors, tu as pris la fuite et tu t'es fait prendre
tout de suite. Déçu(e) ?
Je suis allée aux toilettes,
et il est tombé par hasard sur
le Jeune Maître Aîné,
c'est ce qui a causé le retard.
Le plus jeune des jeunes maîtres ?
Pourquoi prend-il autant soin de toi ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Deuxième jeune maître,
Monsieur Meng aimerait vous rencontrer.
Mesurez et emballez
soigneusement ces poudres parfumées.
Le deuxième jeune maître m'a demandé
d'aller à la branche
pour obtenir les coffrets de parfum.
Le Second Jeune Maître ne vous avait-il pas demandé
d'emballer les poudres parfumées ?
Le deuxième jeune maître a dit cela
juste avant votre arrivée.
Oserez-vous le questionner ?
Si vous retardiez ses affaires,
Quelle punition encourriez-vous ?
Cette pochette vaut une belle somme.
J'ai finalement réussi à m'échapper.
Maintenant, je peux aller secourir
Ergou et les autres.
Je me demande comment ils vont.
Êtes-vous aveugle ou quoi ?
Toi...
Ces articles sont en solde. Jetez un coup d'œil.
Toutes sortes de bibelots
et de sachets de parfum.
Où est l'objet ?
Où sont mes amis ?
Montez!
Dagou, Ergou,
Wu, Liu.
Chef.
Ils sont là.
Si vous osez jouer des tours,
Vous paierez tous de votre vie.
Libérez mes amis,
et seulement alors je vous le donnerai.
Libérez-les.
Nous ne nous reverrons plus jamais.
Laissez-moi partir !
Quel est cet endroit ?
Quel est ce parfum ?
♪Le secret qui te concerne
est enfoui au plus profond de mon cœur♪
♪Je m'approche, puis je recule, craignant
de céder à cette attraction♪
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪Mais mon instinct
me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Sans m'en rendre compte,
je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils
mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage
de te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Ayant contemplé
toute la splendeur du monde♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse
pour une seule âme♪
♪Pour nos âmes sœurs,
tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
♪Si je te croise dans cette vie♪
♪Le destin est déjà accompli♪
♪Que ce chapitre devienne un souvenir,
en s'affranchissant du destin♪
♪Dans l'autre vie,
puisse le cours du temps me conduire vers toi♪
♪Avec un cœur sincère,
je perpétuerai notre amour♪